次回予告
第1章はここまでです。
次回は第2章です。
歴史とは勝者の側の物語だ
つまりこれは革新的な科学者
ジェームズ・マーカス教授の作った
アンブレラ社の歴史ということになる
マーカスにはアリシアという娘がいたが
進行性の病プロジェリアを患っていた
若くして年老いていくため
25歳になる頃には
彼女の肉体は90歳相当になってしまう
マーカスの本相にも関わらず
治る見込みはなかった
治療法を見出そうともがきながら
彼は娘の記録を取った
娘の声や
姿を後世に残すために
だが突破口が開けた
マーカスがTウイルスを発見したのだ
体内に入ると損傷した細胞を見つけて修復する
奇跡だった
アリシア・マーカスの人生は救われた
Tウイルスの適用範囲は広く
無数の病気を治した
世界は一夜にして
感染や病気や衰えから解放され
新しい時代を迎えたように思えた
だがそうはいかず
Tウイルスには思いがけない副作用があったのだ
先生来てください
息してない
ああああああ
最初のアンデッド誕生だった
事件は即座に隠蔽され
ジェームズ・マーカスは共同創設者であるアイザックス博士と激しい議論を戦わせた
どれだけ費用がかかろうとこのプログラムを中止しなくては
そうなれば俺たちはおしまいだぞ
覚悟を決めたよ
残念だ
ベッドへ戻りなさい
お父さんと話してるとこだから
早く
アイザックス博士は
アリシアと彼女が受け継いだ会社の半分の貢献人になった
気高い理想の下に始まった企業は
欲と権力によって完全に支配された
今や莫大になったアンブレラ社の利益を管理するため
アイザックス博士は強力な人工知能を作り出した
コンピュータのインターフェースにアリシア・マーカスの記録を使い
コンピュータをこう名付けた
レッドクイーン
そして10年前ラクーンシティでそれは起こった
Tウイルスがハイブという極秘のハイテク施設から漏れたのだ
アメリカ政府は爆弾投下で蔓延を食い止めようとしたが
街を壊滅させただけで空気感染は止められなかった
ウイルスは数日間で世界中に蔓延し
人類は
絶滅の危機に
最後の望みをかけて
残ったメンバーが集まり
ワシントンDCで全力の抵抗を試めた
それが仕組まれたものとは気づかずに
罠だった
私はアリス
物語の語り手
最後の物語
さて、
今度は
外に出て行きます。
うっ
ん
んんんんん
んんんん
はい
誰かいる
生き残ってる人いる
誰かいる?
この動画は、
地震発生時の映像です。
人間が生き残ってる
彼らは48時間以内に存在しなくなる
何が望み?
勝ち誇りたいわけ?
人類を壊滅させて
いいえ、全く逆よ
あなたに私を止めてほしいの
後ろにいる
お見事ね
あんたは信用できない
いろいろあったから信用されないのは当たり前
でもあなたが何もしなければ虐殺は続くわ
人類は完全に滅亡する
どうすれば人類を救える?
アンブレラ社が空気媒介のコウイルス剤を開発
空気中に出るとTウイルスを破壊し
感染した者たちを瞬時に殺すわ
この地獄が終わる?
その通り
コウイルス剤はどこ?
ラクーンシティの地下にあるハイブの中
なぜそれを教えるの?
私はアンブレラ社を攻撃できないプログラムになってる
でもあなたはそんな制限に縛られてない
アンブレラ社を裏切るの?
自分を作った人たちなのに
なぜ?
ラクーンシティへ行って
48時間以内にハイブの中に入って
そしたら答えがわかるわ
あなたの言葉を信じる理由がない
確かに
でもあなたが求めてるものはあげられる
何を?
ウェスカーへの復讐よ
あなた方をワシントンまで連れてきて
あなたに力を戻させるフリをして
そして裏切った男を
やつはどこ
ちょうどハイブに着いたところよ
腕時計をリセットするわね
タイムリミットが近づいてる
アリス
10年前ハイブで私たちは失敗して
そして、アンデッドが蔓延した。
最後のチャンスよ。
その程度
次回予告
お
やすみなさい
おじいちゃんてみますボース
あっ
この施設は ここはどうこう答えてよ
なぜ黙ってるの
誰の所さ静かにしてと言ったでしょ
静かに
やっと目覚めたか
殺したはずなのに
まだ生きてるさ
殺したのは
クローンってわけね
ずっと目の上の炭鉱物だった
お前とお前のクローンたちが
やっと捕まえた
地球の浄化は一年前に終わるはずが
お前のおかげで遅れた
そこでとうとう私自身が指揮を取る羽目になった
この事態を収集できるのに
なぜそうしないの
面白い
どうやら誰かがイリジェしたようだな
まあいい すぐ詳しく話したくてたまらなくなる
彼女は不信心者だ
不信心者はどうするんだったかな
放り出しの刑だ
放り出し
声を出せ
このように、地球を降下するために、神は洪水を起こした。
実際に、40日間、雨が降り続け、
我々の計画も、結果は同じになるはず。
この世界は清く正しいものだけが受け継いでいくのだ
我々はあと12時間ちょっとでラクーンシティに到着する
そこまで長く走っていられるかな
さっさと知ってることを話せ
女がバテてきたら呼べ
ウェスカー
アイザックス博士
道で拾い物をしてきたぞ
ワシントンでのミッションは
報告ほどうまくいかなかったようだな
バカな他に抜けがないことを祈る
それと彼女は
空気バイカーを
この時点で、この世界の抗ウイルス剤の存在を知っているようだ。
なぜ彼女が?
分からん。
まだ今は。
だが、ラクーンシティへ向かってた。
他にそっちへ向かう理由があるか?
ハイブのセキュリティレベルを最大に上げて、誰の出入りも許すな。
彼女が話したら知らせる。
神のご加護。
聞こえたな。
セキュリティを最大にしろ。
仰せの通り。
あまりにも強い敵がいるので、
敵の敵を倒せるのが良いです。
手錠外して
鍵を開けて
分かった、開ける
やれるものか解け
早送り
今度は見事な解放で、 裏たて時を確認しなければならない
ここからは、 前回のユニオンさんに予想した
マスタングを止める shee-la 彼を洗剤のことに 移してくる
そのことに 彼さんに 反省する
お前が 死なないと意味がわからない
俺とケモンと 何かの立ち回りになったは?
彼らは 答えは 何だんだ?
ああなってことだなっああ
博士
逃げられました
許さん
ターゲットは115キロ先まで迫ってる
背部を封鎖し 防御の準備を整えろ
工作員に警告を出せ
戻ってきた
アンブレラ社の
アイザックス博士よ あなたが殺したんじゃないの?
私もそう思ってた
奴はアンデッド軍団を率いてる 1時間以内に来るわ
どうする?
なぜ その女に聞くんだ?
見知らぬ女を信用できるかい?
聞けよ クレア
ちょっと待てよ クリスチャン
いや 足るな!
銃を下ろせ
お前こそ下ろせ
お前がロスんだ!
待てよ 俺を見ろ
お前がどんなに仕切りたくても ここでは俺がリーダーだ
落ち着け
後で後悔しても知らないからな
お前らみんな
全員がな
ハイブへ向かわなきゃ
みんなはここから脱出させて
子供たちや怪我人や老人もいる
外へ出たら生き延びられない
ここにいるよりマシよ
このビルは安全だ
アンデッドからは安全でも
アイザックスは走行車に乗ってるのよ
ロケットランチャーも銃火器も装備してる
このビルはあっという間に骨葉未尽よ
タクああ 彼女はこっちに
彼女に何があったの
防御戦に仕掛けてやった罠にかかった
アンデッド用だったんだが
何なの
当店呪文の品だ
速攻で元気になる
毒でない証拠は
どうどう?
トク、ここから出ないと
みんな怯えてるし、クリスチャンは荒れてる
事態を説明してやってくれ分かった
行かないと
大丈夫、友達はすぐ良くなる
ありがとう
実は彼とは分かってる
ハイブに何があるの
アンブレラ社が特効薬を作った
空気媒介の抗ウイルス剤よ
Tウイルスに感染しているものすべてを
瞬時に殺すそうよ
誰から聞いたの
レッドクイーン
信じるわけ
この地獄が終わるかもしれないあなたは
奴らに感染させられたんでしょう
抗ウイルス剤をまけばあなたも死ぬのよ
構やしないわ
私は構うの
他に方法はない
分かった
アイザックスを食い止めて、ここの皆を救ったら、一緒にハイブへ行きましょう
時間がないの
取り掛かりましょう
ここを守るための武器は
銃はあまりたくさんないけど
ガソリンなら大量にある
これを武器がいるわ
銃まで持たせるとはな
突っかかるなクリスチャー
死にたいなら死ねばいい
俺はごめんだ
バイクで来た時誰かが私を見てた
罠があることを警告できたはずなのに
何もしなかった
何が痛いの?
スパイがいる
アイザックス博士
彼女は指からすり抜けたようですね
もはや指はないか
言葉に気をつけた方がいいぞ
彼女はどこだ?
ラクーンシティの拠点です
情報提供者によると戦闘準備中だと
いいだろう 1時間以内に着く
いいよどんどん運んで
ガソリン缶を全部集めて
そこにね
この装置を作った子ねええそう
元窓拭き用のゴンドラだった
ちょっと改良を加えたの
どこでそんな技術を
親父が盗難車の解体をやってて
嫌だったのに
あら不思議
無意識のうちにやり方を覚えてたよかった
もうちょっと改良を加えたいから
知恵を貸してちょうだい
武器の準備を
爆弾で一斉攻撃だ
一人も逃すな
来た
奴らが来る
ゲートを上げて
おいマジかよ
軍隊じゃないか
どうするの
ああ
一体どうする
一匹残らずやるまでよ
変化!
発射!
くそ、あんな目再装填
閉めろ、完全に停止
エサを放て
製造者がいる
門を開けて
銃撃開始
彼女を守るのよ
2番の準備
発射
クレアとドック彼女を迎えに行って
急いで
待て
もう少しで着く
撃て
最低やろ
今すぐ門を上げて
プレア、門が破られた
これだ!
撃て
レーザー 今よ
了解 聞こえたろ
よーし 押せ
逃げろ
ゲートは捨ててバリケードまで後退よ
どうやらネタ切れのようだ
屋上を狙え
捨ててみんな
それも2つの部隊があるほど多いので、ガマのクリアが使える時間が長く出ます。
2つの部隊が合うとダメージを作れる可能性もあります。
相手の牧野を追いつくための共 beating を使うことができない場合もあります。
3つの部隊が合うことは、予想通り、どこから来るかを、見守ることができるので、
戦闘の準備が可能でありそうでしょう。
んうーん
いつか戦うぞ
そこからは攻撃を守る
戦い方は
アイス!ナダコをもたらす!
退却よ 今すぎ
第4章
第5章
すべて彼女に
うてどこ行った
探し出せ
早く!
撃ちな!
動きはいい
でも賢くはない
撃たないでくれ
奴はどこ
あっちだ
無駄撃ちしないで
奴らこの辺にうよいよしてやがる
考えがある
動くな
出して
出発だ
ドライブを楽しめ
ああああああああああああ
何ちょっと見てもらいたいものが 2つのアンデッド軍団がこっちへ向かって
いる あそこ地平線上
2つ目はあそこ
もうがそれがない無防備だ 配備向かわなきゃ
他に道はない
俺も行く
私も俺もだ
俺もあ
んたを誤解してた
仲良くしよう
駅先は分かってる
穴の下だろ
連れてってくれ
頼む
武器を持って
必要になる
あそこよ
何なの爆撃で露出した背部の一部
あそこから入るの
なぜ戦闘をやるのか?
当たることを忘れないでください
戦闘をやる
戦闘を受けた
お
や
すみなさい
生きたまま逃がしたと思ったが
同じ間違いを犯す気はない
お望み通り背部の防御はあなたの手にあるわ
ケルベロスを放て
ケルベロス遊ぶ時間よ
遊ぶ時間よ
こうなる前には誰かいたろう
旦那とか家族とか
覚えてないの
そんなことある
これが始まった時に目覚めて
その前のことは思い出せない
ずっとこんなことばかりだった気がする
走ったり
殺したり
どうした
何かがつけてきてる
確かか
これが仕事よ
逃げて
急いで逃げて
うっ
行くよ!
みんな無事!
こっちよ
後ろに来てる
おびえてるのかも
何が怖いの
この奥にいる何かよ
ハイブを封鎖しろ
行きましょう
おい
大丈夫
弾が残り少ない
湖で銃をなくした
俺はあと一発だけだ
あと予備の弾倉で終わり
銃もないし弾もない
どうやって戦えって言うんだ
アリス、どうして消えた?
この辺りは損傷して電力が不安定だほら、
これ使って
ちょっと、あれ見て
なぜ私がアンブレラ社に離反したのかを教える約束だったわね
Tウイルスが漏れた直後に私のデータストリームに機密のファイルがアップロードされたの
それはウイルス流出事件が起きる17ヶ月前に撮られたアンブレラ社の最高幹部たちの会議の映像だった
今日のこの会議ではこの会社の将来に関する話だけではなく
我が社の背負う宿命に関してや
世界の終わりに関して話そうと思います
我々はアルマゲドンの瀬戸際にいるのです
治療法が見つかっていない病気や
破滅を叫んでいる原理主義者や
コントロールする術を持たない核兵器など
こうした危険を乗り越えたとしても
他にももっと避けられない脅威に直面することになります
地球の温暖化は
80年以内に極地の氷を溶かし
その水が人の住む9割の地域に氾濫
増え続ける人口は50年以内に食料生産量を追い越し
資金と戦争を引き起こします
これは憶測ではなく真実なのです
どれをとってみても
我々の世界は終わりに近づいている
問題は我々も一緒に滅びるのか
あなたの提案は?
我々の手で世界を終わらせること
我々の望む形で
この世界の終わりを作るのです
地球上の人口を一層し浄化しながら
インフラと資源は無傷のまま残す
かつて一度実行され
偉大な成功を収めた
選ばれた少数だけが残るのです
創世紀のノアの箱舟ではなく
安全な地下施設で
全てが終わったら
しっかり浄化された地上に出て
新しい地球を作るのです
理想の世界を
一体どうやってそれを成し遂げるつもりなの?
我々を救済する手段はもうできてます
ご紹介しましょう
Tウイルスです
わざと流出を
これがデータストリームにアップロードされた時
私のプログラムの中に矛盾が生じたの
私はアンブレラ社に使えるために作られたけど
人間の命を尊重するようにもプログラムされてる
アイザックス博士はウイルスを外に漏れさせ
70億人以上の人間を殺した
私のプログラムではアンブレラ社の社員に危害を加えることができず
アイザックス博士を止める力はないわ
でもあなたはそうじゃない
あと37分間で最後の人類巨流地域が崩壊し製造者はいなくなる
それが起きる前に抗ウイルス剤をまかなければ
アンブレラ社が勝利を収めることになる
最後にもう一つだけ
あなたの前にイヤホンが置いてあるからつけて
アンブレラ社の社員を傷つける行為はできないけど
これは言えるアンブレラ社はラクーンシティに情報提供者を送り込んでいた
その人物が今ここにいる可能性は極めて高いわ
時間切れが近づいてる
急いでいかないと
おや
すみなさい
ありがとう
これは
何なんだを 入っ の 通気 校 よ いき ましょう
いく の 嘘 でしょ
どうしようお前だお前のこと
早く来て!
電源が戻り始めてる!
来な!急いで!
行くよ!
このように、
バトルのステージを見つけたときは、このように、バトルのステージを見つけたときは、
誰かに見られてる
タービンを逆回転させろ
逆方向に回り出した
早く移動しないとタービンの中に吸い込まれるわ
早く
しっかり
捕まえ!
お前らは、私たちの主人公のお前らだ
こっちだわ
大変急がなきゃ
待って
行きましょう
大丈夫
第3章はここまでです。
次回は第4章の第3章です。
はぁっ
やった!
こっちよ!やっ!
大丈夫
それは一体なんだ
生物兵器よ
かつては人だった
クレアを見たか
いいえ
レイザーは
ダメだった
行きましょう
急がないと
ターゲットが今のままのコースで進んだとしたら
7分以内にここへ着くはず
彼らを起こせ
最大級の緊急事態でなければ起こさぬようにと指示されてるわ
いいから起こすんだ
うっふっ
うっんっうっうっうっうっうっ
ここは?
ここから出なきゃ
これよこれよ
よりパワフルよ
次はどこ
背部の最下層はこの下よ
どうやって降りるんだ
こうやって
これは
超低温貯蔵機
何千個もありそうだ
アンブレラ社の幹部たちが
この世界は、破滅後の世界が来るのを待っている
金と権力を持つ者のノアの箱舟
何してる?
手を貸して
終わったか
浄化のプロセスは完了かいいえ
ではなぜ起こした
問題が発生して
一応皆まで言うな
何が起きたかは分かってる
裏切った者がいる
よしいいかこっちだぞ
おや
そうだ
連れてこい
行きましょう
悪い種が戻ったか
飛んだ砲塔娘ってか?
そんなとこ突っ立ってないで入れよ
世界を救うのに あと9分しかないんだから
本物の博士
とにかくまずは手に持ってる武器を床に置いてもらおう
私に命令できる立場?
これが欲しくて来たんだよな
抗ウイルス剤だ バイオハザードの特効薬
あるのはこの1本だけだ
この地下1000メートルの封鎖された施設で落としたりすれば
せっかくの抗ウイルス剤も拡散されず
君の儚い夢は夢のまま散ることになるんだ
いい子だ
あなたは置かないので
ああ そうとも
クレアがどんなにがっかりするか
もうすぐクレアは死ぬんだ
他の奴らと一緒に
優しいこと
悪いな ハニー
銃から離れろ 起爆装置も
そう
幹部の貯蔵機に爆弾を仕掛けてた解除します
ありがとう よくやったな ドッグ
やめておけ うまくいかない
アイスピックもデカンタも もしくは万年筆も
君の質問への答えはイエスだ
科学的に性能を高めてはいるが
私がアレクサンダー ローランド・アイザックスだ
オリジナルの
外で会った博士も同じことを言ってた
もちろんだ そう設計されてる
必死に頑張り抜いて 死ぬことも厭わずに戦うのは
自分たちが本物だと思えばこそだ
自分がイミテーションで価値のないコピーだなんて
知りたいわけがない
君だってそうだがね
まさか何を言ってる
自分がオリジナルだと思ってたのか
めでたいな
残念ながら彼女がその不名誉なオリジナルだ
アリシアン・マーカス
元パートナージェームズの娘で
まさに目障りとしか言いようのない
アンブレラ社の共同オーナーだ
もう退任させるがね
時間がなくなってしまうわアリス
急いで彼を殺さないと
私も会えて嬉しいよアリシア
マーカスは彼女のためにキーウイルスを作ったが
効果が続かなかった
私は彼女が死ぬのを何年も待ってるんだがね
私は違う
クローンじゃない
そうかな
ではなぜ子供時代の記憶がないのかね
両親の記憶も
記憶喪失よ違う
バイオハザードが起きる前の記憶がないのは
生まれてなかったからさ
10年前我々が君を作るまで
自分が誰かは知ってる
そうは思わんな
君は糸が切れた操り人形に過ぎない
しばらくほつき歩いてる間に
本物だと思い込んだようだが
実際はよくできたイミテーション
複製でしかない
相当な問題児だがな
嘘に決まってる
残念ながら本当よ
私と同じく彼女を元に作られたの
私の姿や声はアリシア・マーカスの子供時代に
父親が取った記録が元になってる
あなたの遺伝子構造は彼女のDNAを元に
彼女のかかったプロジェリアの部分を避けて作られたの
私は子供時代の彼女
あなたは彼女がなっていた姿
いいえ、あなたは最高に立派よ
私など足元にも及ばない
私は力がなくてこの事態を止められなかった
あなたとは比べ物にならない
もう時間がないわ、アリス
実に感動的だ
ビッチばかりの三人組が
憎しみのもとに結ばれて
私は常にお前たちの先を行ってきた
お前たちは何も変えてない
誰一人救ってない
世界は浄化を続けアンブレラ社が勝利を収めるのだ
唯一変わるのは私はもうお前のくだらんなきごとを聞かなくて済むことだ
会議の様子をレッドクイーンに流したことは会社への背徳行為にあたる
他の幹部が目覚めたら解任する
私が完全に全権を握る
私はまだこの会社の半分を所有してるわ
それで一体何をしようと言うんだ
あなたはこの会社の共同オーナーだわね
でもウェスカーはただの従業員に過ぎない
あんたの命令は聞かない
私は彼につく知ってるわ
アルバート・ウェスカー
あなたはクビよ
なぜ俺だと分かった
生き延びてるから
いや待って頼む
どうしようもなかったんだ
やらされたんだ
大丈夫
私は殺さない
クレア
俺だ
悪いわね
お願いだ
ダーリン
やめろ
このレバーさえ押さえておけば
アンブレラ社の野望は消えずに済むわ
ワシントンで殺しておくべきだった
ほんとね
あと何分かのうちにアイザックスを倒さないと
最後に残ってる人類巨竜地域が崩壊する
アイザックス博士の居場所と
地上への抜け道を教えて
手配済みよ
空気中に抗ウイルス剤を撒けば
Tウイルスに感染している生命体は全て死ぬことになる
あなたにとってそれが何を意味するか
分かってる知ってるわアリス
ダメよ
これしかないの
きっと他にもあるわ
いいえないの
残りはあと4分33秒
急いでいかないと
助けてくれ
いいえ あなたに助けはいらないよ
死ぬんだから
諦めなさい
アレクサンダー・ローランド・アイザクス博士だ
DNAスキャンと正門の称号の確認を
IDの確認完了
4365にセキュリティオーバーライトの設定を
オーバーライト設定完了
お前はシャットダウンして
全ての機能を私の単独管理に設定
おおぜの通りにシャットダウン中です
アイザクス博士
あなたとアブレラ社の幹部は
なんだここ
でみんな死ぬことになるわ
お前の友達はもう手助けできない
あなたも逃げられない
逃げちゃいないさ
早送り
あっはぁ
その程度で終わり
だとしたら 私が殺してあげる
ええええええ
ああああああ
ああん
ああ
いや お前とは長いこと対決してきた
ん だがもう終わりだ
そうなる
私がお前を作った
ええ
それが間違い
クレヨン
行って
もう時間がない
早く 私もすぐ行くから
時間切れだ
アリース
お前のために軍団を連れてきたお前、
一体誰だ?
私はお前だよ、バカめ
まさか
嘘だ
そんなこと、ありえない
本物のお前だよ
バカな
嘘つきめ!恥を知れ、この…この、
汚くて、見ぬましい、クローム!
私が本物だ。
彼は私じゃない
やったわね
アリスアリス
終わったわ
なぜ私まだ生きてるのわからない
何があったの
アイザックスが死んで私がオンラインに復帰できたから
人類居留地域への攻撃を止められたの
あなたが救ったの
なぜ私生きてるの
コウウイルス剤はあなたの中のTウイルスだけを破壊して
健康な細胞は傷つけなかった
もうあなたは感染者じゃないわ
死ぬと思ってたあ
なたとアリシアは嘘ついてたのね
あなたが他人のために自分の命を犠牲にするか確かめる必要があったの
アンフレラ社の誰もやらなかったことよ
アリシア・マーカスの目は正しかった
あなたは誰よりも素晴らしい
私も彼らと同じアンブレラ社の作った
ただの道具だったのよ
いいえあなたは彼らの予想を遥かに超えるものになったわあ
なたを作った人間以上に
人間らしさを持ってる
でもまだもうワンステップあるの
どういう意味
アリシアは死ぬ前に
自分の思い出をダウンロードしたの
あなたのために
あなたが持てなかった子供自体と
彼女がなれなかった女性が
一つになるわ
ティーウイルスが蔓延した時
世界中を飛ぶジェット機に運ばれ
秒速のスピードで広まった
空気媒介の高ウイルス剤は風で拡散する
隅々に行き渡るには何年もかかる
その時まで私の戦いは終わらない
私はアリス
第1章はここまでです。
夢から夢へ墜落した僕は
腹を閉ざし
直視できない現実から
深くベッドへと沈み出く
生命 存続
乗るか 去るか
恐れに 支配された心が
手を動いた
雲の隙間に 光が見えても
近づく羽を舞い目を逸らさずに
闇へと Believe yourself
運命を掴めるかああ
息を殺して
止まらぬ夜のように
絡む鼓動
誘われるわ 想い 扉の向こう
震えてる雪がね 敵者生存
現実を変えて 最後にもう一度だけ
自分を信じてみる
あの日の僕が目の前を塞いで
不可能と嘲笑う
目覚めたいならIt'
s a rain,
breathe your fate絨毯を打ち放て
この隙間に光が見えても
近づく羽を舞い
暗闇の向こう
Don't be afraid,
believe yourself運命を掴み取れ